다람쥐: 양 옆의 벽을 체크하는 ray, 플랫폼의 끝을 감지하는 ray를 조합하여 좌우 방향을 바꾸는 단순 (좌, 우)왕복 패턴을 가지고 있다.

심술 다람쥐: 근본적인 이동 패턴은 다람쥐와 같으나, 1)인지 범위 안에 플레이어 감지 시 2)움직임을 멈추고(플레이어가 인지 범위를 벗어나면 다시 활보하기 시작한다) 3)2.5초당 발사체를 발사함

하늘 다람쥐: 양 옆의 벽을 체크하는 ray를 이용하여 좌우 방향을 바꾸는 단순 좌, 우왕복 패턴을 가지고 있다. 1)인지 범위 안에 플레이어 감지 시 2)플레이어에게 돌진함(돌진 준비상태, 돌진 시행이 필요할 것) 3)돌진이 멈춘 장소에서 3초 대기 후, 플레이어가 인지 범위 안에 존재시, 다시 돌진한다. 존재하지 않을 시, 다시 좌, 우로 활공을 시작한다

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

병아리: 다람쥐와 동일하나, 속도가 빠른점이 포인트이다.

버럭 새: 공중의 어느 한 위치에 고정되어 있다(부동). 1)플레이어가 인지 범위 안에 들어올 시 2)세 갈래의 탄막(불 느낌)을 발사한다(플레이어가 인지 범위에서 벗어날 시 공격을 중단한다). 이는 3초의 쿨다운이 존재한다.

폭탄 새: 어느 한 플랫폼에 고정되어 있다(부동). 1)플레이어가 해당 플랫폼을 '밟을 시' n초간 부풀어오른 후, 폭발하여 대미지를 준다. ray를 사용하여 플랫폼의 안착 여부를 판단하고, 폭발하는 순간 양 옆으로 ray가 부착된 발사체를 발사하여 대미지를 주면 될 것.

잠꾸러기 새: 기본적으로는 플랫폼에 고정되어 있다가, 1) 플레이어가 인지 범위 안에 들어올 시 2)플레이어에게 '빠른' 속도로 돌진한다. 만약 플레이어가 인지 범위에서 벗어난 경우, 이후에는 플랫폼이 아닌 공중에 고정된 상태로 존재한다. 돌진 후, 2초간의 대기 시간이 있으며, 2초 후 플레이어가 범위 내 존재 시 재돌진.

암탉: 이동 방식은 다람쥐와 동일하나, 1)플레이어를 직접적으로 공격하지 않으며, 2)플레이어가 인지 범위에 들어온 순간부터 지속적으로 '병아리'를 소환한다. 이는 5초의 쿨다운이 존재한다.

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

문어형 외계인: 하늘 다람쥐와 같이 공중에서 좌, 우를 왕복하나, '느린'속도가 포인트. 1)플레이어가 인지 범위 안에 감지 시, 2)이동을 멈추고(인지 범위에서 플레이어가 벗어날 경우, 다시 이동을 재개한다), 3)1초에 한 번씩 '느린 속도의 플레이어 추적'발사체를 발사한다.

플랭크톤 형 외계인: 플랫폼에 고정되어 직접적으로 움직이지 않는다. 해당 몬스터의 이동 방식에는 두 가지의 안이 있는데,
1] 일정 주기로 플레이어의 화면 내에 존재하는 다른 플랫폼으로 랜덤하게 이동한다(순간이동).
2] 타 몬스터들과는 다르게, 플레이어 기준 상하 반전이 이루어 지지 않고, 똑바로 서 있는 유일한 캐릭터로, 사실상 죽일 수 있는 수단이 전무하여 한 플랫폼을 사실상 무력화 시키는 위협적인 몬스터이다.
공통적으로, 해당 몬스터가 존재하는 플랫폼을 간단하게 '저주 플랫폼'이라 부르고, 만일 플레이어가 '저주 플랫폼'객체를 n(3)초간 지속해서 밟을 시 1의 대미지를 플레이어에게 가함. 또한 한 플랫폼에 해당 몬스터가 한 마리를 초과하여 존재할 수 없다.

UFO 외계인: 보스급 적으로, 공중에서 가만히 있다가(부동), 1)인지 범위 내에 플레이어 감지 시, 그 이후로는 플레이어의 transform.position.y + n 의 위치값을 가지게 되며, 해당 몬스터는 양 옆의 벽을 제외한 어떠한 오브젝트와도(공격 제외) 충돌하지 않는다.(플레이어의 시야에서 벗아니지 않으며, 항상 쫓아다님. 단, 자식 오브젝트 느낌이 아닌, 엄현히 속도가 존재함) 2) 또한 n(5)초 간격으로 아래를 향해 '광선'을 발사한다. 해당 광선에 플레이어가 접촉 시, 1초의 쿨타임을 가지면서 1의 대미지를 준다.

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

파란 천사: 하늘 다람쥐와 동일한 이동 패턴을 가지며, 1)플레이어가 인지 범위 내에 들어올 시, 2)n(2)초 간격으로 n(5)갈래의 발사체를 발사한다.

신성 모기: 공중에 고정되어 있으며(부동), 1)플레이어와 직접적인 접촉 시, 2)플레이어에게 일정량의 대미지를 입히며, '남은 음료의 일정량'을 제거합니다.

대천사: 보스급 적으로, 기본적으로 UFO외계인과 이동 패턴이 동일하다. 1)플레이어에게 n(5)초마다, n(2)초동안 n(3)갈래로 퍼지는 지형 및 유닛 관통 레이저를 발사한다. UFO외계인과 차별점은, 레이저에 플레이어 노출 시, 1초가 아닌 0.5초의 간격으로 1대미지를 받는다.